Tervetuloa mempool.space, avoimen lähdekoodin projektiin
joka tarjoaa dataa ja työkaluja, joiden avulla voit
Bitcoin kokemuksesi seuraavalle tasolle.
mempool-näyttömme tarjoaa yhdellä silmäyksellä katsauksen -
bitcoin-solmun reaaliaikaiseen mempool-tilaan.
Katsele Bitcoin-lohkoja ainutlaatuisen
visualisointimme läpi.
Ennustetut mempool-lohkot näkyvät vasemmalla.
valkoisen viivan oikealla puolella ja vahvistetut lohkot oikealla.
Kurkista ennustetun mempool-lohkon sisälle
saadaksesi tarkemman näkymän, mukaan lukien visualisoituna siihen
sisältyvät siirtotapahtumat.
Tutustu yksityiskohtiin siirtotapahtumatasolla.
Ja reaaliaikaisen seurannan avulla näet
hetken, jolloin siirtotapahtuma vahvistetaan!
Jos siirtotapahtumasi rahoittaa uuden Salama
kanavan, voit nähdä siitä erilaisia yksityiskohtia
se uudessa Salamaverkon selaimessamme.
mempoolin näyttö sisältää myös siirtomaksu
arvio widgetin, joka auttaa arvaamaan
sopivan siirtomaksun valitsemisesta siirroillesi.
Louhijoille olemme rakentaneet Bitcoin-louhintajärjestelmä
näytön, joka tarjoaa hyödyllisiä mittareita
mukaan lukien siirtomaksuja ja palkkioita koskevat tiedot, vaikeudensäätö
ja laskentatehotilastot, poolin hallitsevuus ja paljon muuta.
Historialliset kuvaajamme tuovat kaikki nämä tiedot
yhteen ja näyttävät ne ajassa
kauniisti toteutettu visuaalinen ilme.
mempool.space ei ole mainoksia
tai kolmannen osapuolen seurantaa.
Silti luotetut kolmannet osapuolet ovat turvallisuus
aukkoja, ja kaikkein yksityisin tapa etsiä
omia osoitteita ja siirtotapahtumia on
oman Bitcoin-solmun kautta.
Teemme tämän helpoksi - voit asentaa
ikioman instanssin mempool spacesta vain
1 klikkauksen Raspberry Pi täyssolmun jakelulla
kuten Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
ja paljon muuta -- tai, edistyneemmille käyttäjille, asenna
valmiita Docker imageja omalle palvelimellesi.
Lisäksi mempool.space on integroitu
yhä useampaan suosittuun lompakkoon ja pörssiin.
Tutustu koko Bitcoin-ekosysteemiin, jossa on tietoja
testnetistä, signetistä, Liquid,
ja nyt myös salamaverkosta.spacella
Hyödynnä tehokkaita työkaluja, jotka paljastavat
hyödyllisiä tietoja Bitcoin-verkosta.
Kiitos anteliaiden yksityishenkilöiden ja yritys
sponsorien, mempool.space verkkosivusto ja -ohjelmisto
ovat vapaasti kaikkien käytettävissä.
Mempoolin pace on täysin itse ylläpidetty
ilman luotettuja kolmansia osapuolia.
Vieraile osoitteessa mempool.space.